Básico
Base alante alante
Base atrás atrás
Atrás a lo cubano
Lateral
Abro y cruzo
Cruzo y abro
Cruzamos por delante y por detrás redondito
Cruzamos por delante y por detrás redondito jugando con los 4 lados
Giro derecha
Giro izquierda
Giro izquierda y me quedo de lado + hombritos
Giro izquierda y me quedo de lado + abro y cruzo + giro a la der. + pico 8 [2 ochos]
Medio giro a la izquierda + medio giro a la izquierda
Medio giro a la derecha + medio giro a la izquierda
Medio giro a la izquierda (golpeo der. en 5) + medio giro a la izquierda
Bomba
Mambo
Suzie Q
Suzie Q complicado [2 ochos]
Cruzo izq. y giro en el sitio, 5 atrás
Vacila izquierda
Vacila derecha
Floreo
Hacia delante marcando tiempos pares
Marco los 8 tiempos en la diagonal delante
Abro 6 y marco 8
Marco 4 y abro 6
Marco 7, aguanto 8, y pico en 1 con pequeño salto
Pico 7, patada delante der. en 8, patada detrás der. y cambio peso en 1, 2 con izq. atrás, 3 con der. delante y la cruzo, 4 izq. delante y giro en el sitio a la izq.
Base cruzando + hombritos
Marcos los tiempos con bomba (empieza en 4) + talón punta derecha en 1 [2 ochos]
Punteo 1: 123, 567 -> (123=cruzo,abro,cruzo con izq) (567=cruzo,abro,cruzo con der)   
Punteo 2: 1234, 5678 -> (123=cruzo,abro,cruzo con izq) + abro 4 con der. (567=cruzo,abro,cruzo con der) + abro 8 con izq.
Punteo 3: 1234, por detrás/por delante, 1234 por detrás/por delante -> (123=cruzo,abro,cruzo con izq) + abro 4 con der. y 5 por detrás der. + abro 6 izq. y cruzo 7 por delante, abro 8 con der. // repito para el otro lado [2 ochos]
Punteo 4: cruzo 1 izq, punta 2 y talón 3 der, 5 cruzo atrás der, abro 6 izq, y cruzo der. delante en 7.

  
 


      
